actualmente tengo 0 puntos en la pregunta número 2, que consistía en realizar una página web usando Bootstrap. No pude completar la pregunta debido a que la computadora del laboratorio en la que me encontraba no tenía Git instalado. Intenté instalar Git, pero al intentar hacer la página con Bootstrap, Visual Studio Code no reconocía el enlace de Bootstrap que se ingresa en la terminal (npm i bootstrap@5.3.3). A pesar de varios intentos, no logré obtener resultados.

Sin embargo, sé cómo utilizar Bootstrap y cómo agregar los enlaces y CSS correspondientes. Puede observar el ejemplo en la carpeta "repasoproweb". La carpeta no está en GitHub porque es muy pesada, por lo que proporciono el enlace de Drive donde puede encontrar el ejemplo que hice con Bootstrap: [enlace de Google Drive](https://drive.google.com/drive/folders/1vZ9aN6zB2oQvWQI-2YLUW4wYVWNkKWYt?usp=drive_link). 

Este es un ejemplo básico y diferente a la pregunta 2, solo para mostrar que el problema radicaba en la computadora del laboratorio. El ejemplo fue realizado fuera del laboratorio.

Con este ejemplo no espero recibir puntaje, solo es una justificación de que hubiera podido completar la pregunta número 2 si la computadora hubiera tenido todo el software necesario instalado.

Muchas gracias por su comprensión.

Lista N° 88,  
Estudiante: Rómulo Mateo Mamani Challapa
